Devo dirvi che sono davvero felice di trovarmi qui.
So che sono presenti più di 80 nazionalità tra il pubblico,
quindi devo adottare un nuovo modello per poter parlare
alle diverse nazionalità.
Sono sicuro che anche da voi c'è questo rito,
il colloquio tra genitori e insegnanti.
Avete sentito parlare della conferenza genitori-insegnanti?
Non quella dei vostri ragazzi, ma quella che vi riguardava da vicino,
quando i vostri genitori venivano convocati a scuola
per parlare con gli insegnanti, ed era imbarazzante.
Bene, ricordo che per i colloqui di terza elementare
c'era mio padre, che di solito non prende permessi,
lui è il classico operaio, un immigrato della classe lavoratrice,